佐々木ネット検索自分でできない情弱系。いつも壁廊下側にないようをおしえてもらっている


佐々木こうたオイカワが８００を知るのはやばい。情弱系男子にとっては少なくない金額らしい・・・・。
情弱系男子は金がトリガーで犯罪を起こすから・・・

佐々木とその周辺が毎日のように800　800と異常に固執していってくる。やばすぎ
お前らに関係なくね？怖いんですけど

コウタ：大浴場で裸の写真を盗撮→ｵｲｶﾜに渡さす→えぬちゃんがばら撒く→以外にもばれる→警察に行って何とかしようとする

パグはエッジのブラウザが見れなくてイラついている・・・。「どうするんだよ。かんりできねぇだろ.
退歩されたらどうすんだよ」と叫ぶ。だからバイトもせずずーっと家にいた。異常者怖い

佐々木と茶髪ロングは、不正アクセスしているハクチなので、見るだけで気持ち悪い。この二人は「不正アクセス犯罪なの？」と叫んでいました
早く病院で強めのお薬をもらって飲めｗいつも佐々木は飯時、

：
エヌちゃんもパグに不正アクセスで逮捕何とかしてとさけんでいます
オイカワも映画館でエンコウしたということにしろと叫んでいた

ネジフクロウとオイカワはガチで友達

要するにこいつらと関わると犯罪者になってしまう。

佐々木いわく、整備士は社内の端末にログインできる会社とできない会社があるらしい。。
オレガ今乗ってる車のディラーはできるらしい。
こんな個人情報ダダ洩れのディラーでは二度と車はかわない。
つまり、かわいい子が俺のディーラの車に乗る→オイカワコウタ佐々木が目をつける→整備士に個人情報きく→追い掛け回して裸の写真撮るの構造
アナオソロシヤ・・・・
コウタって家の鍵の場所を探って不法侵入します
凄惨な事件の前哨戦には裸の写真ばら撒くはよくあることです
すなわちすでに異常者なのです



及川一族は何か優位になると（その基準はわからんが）
子供も含め家族で叫ぶ癖がある異常者だから


オイカワが大丈夫ライトプランだから逮捕されないだそうです

佐々木は毎日800　800800はあいつの老後の金　ぎゃははｈ800
と壊れたレディオのようにうっさいｗばかきちがいｗ

及川いわくエンコウして金貯めたと言えといっている
これ狂人佐々木が毎日言っている

パグはひとのブラウザから
不正アクセスしまくりの人格やヤバイ、ガチ犯罪者である
つまりサムライはブラウザからです。
くっだらねーｗ
貧乏ブサメンうんこちびはこういうのがすきなんです
やることないからｗ

Ａ：ぱぐ：VPAｓ」はカードが止まっているんではなく、不正ログインバレテ解除したよ
Ｎ：どうしよう

佐々木が毎日、あたかもおれがっ知っている金とでも言わんばかりに
８００。８００というのだが、複式きもいしっしっ。
お前に関係ないので興味持つ理由がわからん。
複式ヤバい
ちなみに800800いうのは佐々木だけである
お前の金でもあるまいしいうんじゃねぇよ


今日佐々木がパグと全く同じことを言っていてＡのやつ
みんな驚いていて「お前と同じこと言ってるぞ」と驚いていた。

あと、佐々木は
「サーコウタのゆーとおり褒めて、裸の写真とちゃおっかなー」
といっていて、周囲の人に
「それ、既にネタとして書かれたよ」
とつっこまれていた

佐々木は昨日も800800と騒いでいた。
佐々木は大連からかえるなり「だめだぁースマホは肌身離さずもっている」←鞄あさらなきゃ出ないセリフピンク髪もね
と俺の顔をみていうがこいつ何しようとしてんの？

佐々木が昨日「及川はなんでしってるの？」
「なんで自分に事だと思うの？」と言った

佐々木とかピンクロングとか、交友関係が少なく
本当のオチを知らないのかな？

佐々木は昨日も800800うるさいのだが・・・。
エヌちゃんは月曜日の夜中「盗んで」とおいかわにいった

おいかわささきこうたは、想像をはるかに超えたあほうである
絶対そのうちなんか行動すると思う800にたいして

おいかわも800800とうるさいのだ
ネジネジフクロウも加担してなんかする

複式をなめたらいけない


昨日佐々木以外の男が来て
佐々木が「言ってることとちがうだろうがぁ」ときれてる
男が「ちち違うよ。オイカワがネガのしゃしんだっていってたんだよう」と言った
おわり間際１５分前の話


今日は佐々木と佐々木近隣が言い争っていた
近隣「お前の金じゃねえだろ」
佐々木「あの800はエンコウして稼いだんだ」
近隣「それでもおまえにかんけえねえだろ」

他人の金で怒鳴りあえるバカクリーチャーを見たい人は来てくださいｗ
おぞましいので、ゲロはくかもｗ
勧めないけどｗ

こいつらなんなの？
800はあたかも自分に発言権があるよう佐々木の態度
本気で頭やばいよｗ

（エンコウしてないが）エンコウして稼いだ金は正当ではなく
そんな金はオレが管理するとでも言いたげな佐々木の態度
俺の知った金とでもいいたいのか



で、佐々木が挨拶してきやがった

まじこわ

裸の写真撮られて金も取られるｗ

辞めよっかな


不正アクセス茶髪ロングもスンげー話しかけてきて
バカきも・・とか思って距離置いてたら
「なんでぇ目合わせてくれないんだろう？」
と、近隣に相談してたｗ
心も真っ黒、頭もわるい・・・ｗ
厚化粧以外何もできないｗ
ちなみに「だってささきさんが同じブラウザならばれないって言ってたモーン」

興味本位のログインなら許すが
この女は駐車場で、俺に聞こえるようにでっかい声で
カード明細話したんだよ
あーむかつく

ピンクのかみBBAは毎日ナオコが退歩されるなんとかしてって言っている

ささきは「カワムラもあいつのせいで働きづらくなっている」という

さすがに800はもういわないとおもう？
いやいや先週末も佐々木どもは800といっていましたよ
しつこいのだが・・・
きもいやめるかなまじで

パグがライトプランだから大丈夫っていってるｗ

オイカワも800うるさい
しかしこいつは金融機関に知り合いはいないｗ
またぎきｗ
お前に関係のない金だ興味持たんでよいｗ

オイカワハ俺が妊娠してはいていたとかｗ
うんこ漏らして辞めたとか
小学生みたいなことを真剣に言ってくるｗ
複式やばたん


よくいわれる
売人を知っているってことはエン●ウしていたんだろうと
どういうこと？こわい
無関係ですよ
ブラウザばら撒いたのもおいかわ

裸の写真ばら撒くディーラーに頼んで車上荒らしする
課の隠し場所教えて勝手に家に入る
クルマに勝手に入る
スマホみる
スマホ盗もうとする
ブラウザ使ってログインする
こわいしやばｗ

佐々木は言っていた
高校生くらいならコウタは何とかできると

そしてこうもいっていた
おれ東京に知り合いいるよ

そしてこうもいってた
こうたのいうとーり褒めて裸の写真撮ろっかな

顔は不細工ですｗ

これおいかわもいってた
同じこと

及川いわく
オレを虐めてじ●つさせろってコウタが言っていた
と２年ほど前叫ばれましたｗ
まじですよ
（中二病かな？えーん怖いよ(つд⊂)ｴｰﾝと言えば悦ぶことは知っているが、メンドクサイノデ言わないｗ）

ぱぐままがぱぐぱぱに「山田の頼んでやった写真撮って」
ぱぐぱぱ「山田結婚してるから無理」

ぱぐままは「今月でやめさせてよ」とぱぐぱぱに詰め寄っていた
佐々木は「今月でなんで辞めさせないんだよ！！あいつはさあされたんだぞ！えんこうしてたんだぞ！」
と昨日うえに詰め寄っていた

佐々木はどうみても茶髪ロングを追い掛け回しているようにしか見えないｗ
あの顔に追いかけられたらホラー映画・・・ｗ

インナーカラーが「北海道５日は何なの！えんこうでしょ」
と昨日叫んでいた。札幌以外知らないｗ

ぱぐまま「どうしよう！！いっせんまんある！！」
ぱぐぱぱ「はぁのこり600だろ」
ぱぐまま「どうしようたいほされる」
ぱぐぱぱ「Vpaないからカードとまってるだろ」
ぱぐまま「かーどのひきおとしあったってたいほされるなんとかしてよ」
ぱぐ「どうすることもできない・・・」

ささき
ブラウザわかんない→PCできない→ぜったいCADはできない→図面できない→工業ではない→PCできないから商業でもない→加えてばか→大体想像つく



佐々木と言いおいかわといい　人の金を勘定したり意見いったりするどあほう
お前にかんけーねーじゃんｗばかすぎ

そんでもって・・
ここでぶっこむ最終ネタ
オイカワはオレがじ●した２－４年後にやってきたのだが
なぜ傷の場所をしっているのか？
さあ　なんで？

オイカワが叫ぶ　「さすまねをしたんだ」

どうでもいいが、　なんで傷の場所をしっているかだよ？
きみらは　事後2-4年後にきたのだよ？

おいかわ＝コウタと裸の写真をばらまいた人物


ずーっと健康診断何回も受けてたけど
いわれることはないいままで

じゃあ今傷のこと知ってる人
２５年前しってるひといる？

ぱぐぱぱはぜーーたい　ちまちま写真ばら撒いて
小遣い稼いでる　みんなそう言ってるよｗ

佐々木は話ばっかりしている
ブラウザも理解できないくらいPCがわからないので
一般的な処理は無理だ

で、注目すべきはここです
工場でもう２０人くらいには言われている言葉
「なぜ売人をしっているのか？知っているならぜったいえんこうしている」

これはなかなかえぐい

㈮に茶髪ロングと　佐々木が騒いでいた
VPAの引き落としと金額を知っていた

まあ〒位に知り合いはいるだろう

カード止まってないと茶発と佐々木が騒ぐ

つまり(つд⊂)ｴｰﾝどうしよう逮捕されるぅと騒いでいた

はたらけばいいのに・・・

こいつらのざんぎょうだいにすわれる・・・
佐々木は3ｈは毎日しゃべっている

大学よ年間　ばかなことだけしてるｗ

ぱぐが「首のながさがおなじ　大丈夫たいほされない」だって
ちなみに、この家族と同級生ではない
なんの写真とひかくしているのか？
なぜそんなことをする必要があるのか？
（たいていの人は、赤の他人の写真を比較することはない）

コウタの席は派遣の二つ隣の、そして前だった
コウタは仕事中、スマホの映像を友達に見せる
ともだち「すごい・・」
こうた「だろ？」
こうた「雨美が撮っていいていったんだ。アパートに呼んだら喜んで来た」
ともだち「声かわいい」
オッサンリス：ここらへんで映像を見ているんだなとと判断できる
ともだち「いいな、おれもやりたいな」
こうた「紹介しようか？そのかわり金」
ともだち「いいよ　やらない」
オッサンリス：この時多分断っている


社員旅行とかして一緒に泊まった仲間は俺の傷をしらない
なのになぜパグ家族が知っているのか？
なぜ佐々木や茶髪女、インナー女　セミウエーブ女が知っているのか？
ピンク女と隣のおっさんもなぜ傷の位置まで知っているのか

まあ　いいけども
このコウタぱぐ写真の一連のことは　多分刑事も含めて全員知っている

そもそも　他人の裸の写真が回ってきた時点でやばい。関わらないのが普通である
悦んでみる女はアーパー系なのだｗ

ぱぐが生まれると同時に家の購入と考えると
未遂が２４なので、４年前後に来たことになる
よく傷の場所わかるね　なおちゃんｗ
場所はわかっても、写真見て傷から人物特定は不可能かとｗ

パグがままに
「あいつの携帯1990年代かめらきのうねえぞ」
といっている・・・
あほｗ
ぱぐが「ギットやめさせろ。かまうな借金させてカードとめろ」
て母に指示している
あほｗ

ぱぐが「二段階認証だからむり」
とままにいっている

yabe
tomu
ばれてる

ぱぐはいまだに少額保険にふせいろぐいんした
こいつあたまやばいｗ
着手金動いていないから大丈夫だってｗ
これから支払うのだよｗ

まま「おねがぁーーい三井住友ろぐいんしてぇーー
」

笹野気は仕事中椅子にもたれかかって寝ていた姿を俺は絶対見逃さない

なぜ女子が「あのひとえんこうしてるんだよ」というのか？
それは「お前が一番かわいいよ」といってほしいからである
つまり、満足のいくかいとyが得られない限り
永遠に愚痴をきくはめになるｗ

とある男が話す。
「おまえって女なのにネジネジフクロウ知っているんだ」

派遣は答えに困る。
「そうでもない。偶然しゃぶで逮捕されたって知っただけだよ。あと、少しばかり同じ学校に通っていた。それだけだよ」

ふーんとつまんなそうに男は窓の外に目をやる。
「ネジネジフクロウと関わると終わりだぞ」
男は急に真面目な顔で言う。




「まさか、関わらないようｗ」Ｍちゃんもいう。どうやってオイカワとのことを探ろうかな？

「ネジネジフクロウはオイカワト仲いいよ、たしかに。」

まさかの答えにＭちゃんは喜んだ。


